Repository: aliakbarzadeh2021/teamlab
Catalog: module/ASC.Projects/ASC.Projects.Core/Services/NotifyService/PatternResource.*.resx
Languages: zh_cn

# pattern_EditMessage
source: h1.Discussion Edited: "$EntityTitle":"${__VirtualRootPath}/products/projects/messages.aspx?prjID=$ProjectID&ID=$EntityID" $__DateTime "$__AuthorName":"$__AuthorUrl" has edited the discussion: $AdditionalData.get_item("MessagePreview") #foreach($fileInfo in $AdditionalData.get_item("Files").Keys) #beforeall ---------------------------------------- #each "$fileInfo":"$AdditionalData.get_item("Files").get_item($fileInfo)" #end "Read more":"${__VirtualRootPath}/products/projects/messages.aspx?prjID=$ProjectID&ID=$EntityID" Your portal address: "$__VirtualRootPath":"$__VirtualRootPath" "Edit subscription settings":"$RecipientSubscriptionConfigURL"
zh_cn: h1.讨论编辑: "$EntityTitle":"${__VirtualRootPath}/products/projects/messages.aspx?prjID=$ProjectID&ID=$EntityID" $__DateTime "$__AuthorName":"$__AuthorUrl" 编辑了讨论: $AdditionalData.get_item("MessagePreview") #foreach($fileInfo in $AdditionalData.get_item("Files").Keys) #beforeall ---------------------------------------- #each "$fileInfo":"$AdditionalData.get_item("Files").get_item($fileInfo)" #end "了解更多":"${__VirtualRootPath}/products/projects/messages.aspx?prjID=$ProjectID&ID=$EntityID" 您的网站地址: "$__VirtualRootPath":"$__VirtualRootPath" "编辑订阅设置":"$RecipientSubscriptionConfigURL"

# pattern_LateMilestone
source: h1.Overdue Milestone Notification: "$EntityTitle":"${__VirtualRootPath}/products/projects/milestones.aspx?prjID=$ProjectID&ID=$EntityID" The milestone of the project ["$ProjectTitle":"${__VirtualRootPath}/products/projects/projects.aspx?prjID=$ProjectID"] is overdue: "$EntityTitle":"${__VirtualRootPath}/products/projects/milestones.aspx?prjID=$ProjectID&ID=$EntityID" . Your portal address: "$__VirtualRootPath":"$__VirtualRootPath" "Edit subscription settings":"$RecipientSubscriptionConfigURL"
zh_cn: h1.逾期的里程碑通知: "$EntityTitle":"${__VirtualRootPath}/products/projects/milestones.aspx?prjID=$ProjectID&ID=$EntityID" 项目里程碑 ["$ProjectTitle":"${__VirtualRootPath}/products/projects/projects.aspx?prjID=$ProjectID"] is overdue: "$EntityTitle":"${__VirtualRootPath}/products/projects/milestones.aspx?prjID=$ProjectID&ID=$EntityID" . 您的网站地址: "$__VirtualRootPath":"$__VirtualRootPath" "编辑订阅设置":"$RecipientSubscriptionConfigURL"

# pattern_MilestoneDeadline
source: h1.Milestone Due Date Notification: "$EntityTitle":"${__VirtualRootPath}/products/projects/milestones.aspx?prjID=$ProjectID&ID=$EntityID" Less than 48 hours is left till the due date of the milestone for the project ["$ProjectTitle":"${__VirtualRootPath}/products/projects/projects.aspx?prjID=$ProjectID"]. Your portal address: "$__VirtualRootPath":"$__VirtualRootPath" "Edit subscription settings":"$RecipientSubscriptionConfigURL"
zh_cn: h1.里程碑截止日期通知: "$EntityTitle":"${__VirtualRootPath}/products/projects/milestones.aspx?prjID=$ProjectID&ID=$EntityID" 距离项目里程碑截止日期剩下不到48小时 ["$ProjectTitle":"${__VirtualRootPath}/products/projects/projects.aspx?prjID=$ProjectID"]. 您的网站地址: "$__VirtualRootPath":"$__VirtualRootPath" "编辑订阅地址":"$RecipientSubscriptionConfigURL"

# pattern_NewCommentForMessage
source: h1.New Comment to Discussion: "$EntityTitle":"${__VirtualRootPath}/products/projects/messages.aspx?prjID=$ProjectID&ID=$EntityID" $__DateTime "$__AuthorName":"$__AuthorUrl" has added a new comment to the discussion: $AdditionalData "Read more":"${__VirtualRootPath}/products/projects/messages.aspx?prjID=$ProjectID&ID=$EntityID" Your portal address: "$__VirtualRootPath":"$__VirtualRootPath" "Edit subscription settings":"$RecipientSubscriptionConfigURL"
zh_cn: h1.讨论有新的评论: "$EntityTitle":"${__VirtualRootPath}/products/projects/messages.aspx?prjID=$ProjectID&ID=$EntityID" $__DateTime "$__AuthorName":"$__AuthorUrl" 在讨论发表了一条新的评论: $AdditionalData "了解更多":"${__VirtualRootPath}/products/projects/messages.aspx?prjID=$ProjectID&ID=$EntityID" 您的网站地址: "$__VirtualRootPath":"$__VirtualRootPath" "编辑订阅设置":"$RecipientSubscriptionConfigURL"

# pattern_NewCommentForMilestone
source: h1.New Comment to Milestone: "$EntityTitle":"${__VirtualRootPath}/products/projects/milestones.aspx?prjID=$ProjectID&ID=$EntityID" $__DateTime "$__AuthorName":"$__AuthorUrl" has added a new comment to the milestone: $AdditionalData "Read more":"${__VirtualRootPath}/products/projects/milestones.aspx?prjID=$ProjectID&ID=$EntityID" Your portal address: "$__VirtualRootPath":"$__VirtualRootPath" "Edit subscription settings":"$RecipientSubscriptionConfigURL"
zh_cn: h1.里程碑有新评论: "$EntityTitle":"${__VirtualRootPath}/products/projects/milestones.aspx?prjID=$ProjectID&ID=$EntityID" $__DateTime "$__AuthorName":"$__AuthorUrl" 在里程碑发表了一条新评论: $AdditionalData "了解更多":"${__VirtualRootPath}/products/projects/milestones.aspx?prjID=$ProjectID&ID=$EntityID" 您的网站地址: "$__VirtualRootPath":"$__VirtualRootPath" "编辑订阅设置":"$RecipientSubscriptionConfigURL"

# pattern_NewCommentForTask
source: h1.New Comment to Task: "$EntityTitle":"${__VirtualRootPath}/products/projects/tasks.aspx?prjID=$ProjectID&ID=$EntityID" $__DateTime "$__AuthorName":"$__AuthorUrl" has added a new comment to the task: $AdditionalData "Read more":"${__VirtualRootPath}/products/projects/tasks.aspx?prjID=$ProjectID&ID=$EntityID" Your portal address: "$__VirtualRootPath":"$__VirtualRootPath" "Edit subscription settings":"$RecipientSubscriptionConfigURL"
zh_cn: h1.任务有新评论: "$EntityTitle":"${__VirtualRootPath}/products/projects/tasks.aspx?prjID=$ProjectID&ID=$EntityID" $__DateTime "$__AuthorName":"$__AuthorUrl" 发表了一条新评论在任务: $AdditionalData "了解更多":"${__VirtualRootPath}/products/projects/tasks.aspx?prjID=$ProjectID&ID=$EntityID" 您的网站地址: "$__VirtualRootPath":"$__VirtualRootPath" "编辑订阅设置":"$RecipientSubscriptionConfigURL"

# pattern_NewMessage
source: h1.New discussion: "$EntityTitle":"${__VirtualRootPath}/products/projects/messages.aspx?prjID=$ProjectID&ID=$EntityID" $__DateTime "$__AuthorName":"$__AuthorUrl" has started a new discussion: $AdditionalData.get_item("MessagePreview") #foreach($fileInfo in $AdditionalData.get_item("Files").Keys) #beforeall ---------------------------------------- #each "$fileInfo":"$AdditionalData.get_item("Files").get_item($fileInfo)" #end "Read more":"${__VirtualRootPath}/products/projects/messages.aspx?prjID=$ProjectID&ID=$EntityID" Your portal address: "$__VirtualRootPath":"$__VirtualRootPath" "Edit subscription settings":"$RecipientSubscriptionConfigURL"
zh_cn: h1.新的讨论: "$EntityTitle":"${__VirtualRootPath}/products/projects/messages.aspx?prjID=$ProjectID&ID=$EntityID" $__DateTime "$__AuthorName":"$__AuthorUrl" 开始了一个新讨论: $AdditionalData.get_item("MessagePreview") #foreach($fileInfo in $AdditionalData.get_item("Files").Keys) #beforeall ---------------------------------------- #each "$fileInfo":"$AdditionalData.get_item("Files").get_item($fileInfo)" #end "了解更多":"${__VirtualRootPath}/products/projects/messages.aspx?prjID=$ProjectID&ID=$EntityID" 您的网站地址: "$__VirtualRootPath":"$__VirtualRootPath" "编辑订阅设置":"$RecipientSubscriptionConfigURL"

# pattern_ProjectAcceptRequest
source: h1.Confirmation of the Request. User "$__AuthorName":"$__AuthorUrl" confirmed your request on the project "$ProjectTitle":"${__VirtualRootPath}/products/projects/projects.aspx?prjID=$ProjectID" . Your portal address: "$__VirtualRootPath":"$__VirtualRootPath" "Edit subscription settings":"$RecipientSubscriptionConfigURL"
zh_cn: h1.请求确认. 用户 "$__AuthorName":"$__AuthorUrl" 确认了您的请求在项目 "$ProjectTitle":"${__VirtualRootPath}/products/projects/projects.aspx?prjID=$ProjectID" . 您的网站地址: "$__VirtualRootPath":"$__VirtualRootPath" "编辑订阅设置":"$RecipientSubscriptionConfigURL"

# pattern_UploadFiles
source: h1.New File Uploaded: "$ProjectTitle":"${__VirtualRootPath}/products/projects/projects.aspx?prjID=$ProjectID" $__DateTime "$__AuthorName":"$__AuthorUrl" has uploaded a new file for the project ["$ProjectTitle":"${__VirtualRootPath}/products/projects/projects.aspx?prjID=$ProjectID"]. #foreach($fileInfo in $AdditionalData.Keys) #each "$fileInfo":"$AdditionalData.get_item($fileInfo)" #end Your portal address: "$__VirtualRootPath":"$__VirtualRootPath" "Edit subscription settings":"$RecipientSubscriptionConfigURL"
zh_cn: h1.有新文件上传: "$ProjectTitle":"${__VirtualRootPath}/products/projects/projects.aspx?prjID=$ProjectID" $__DateTime "$__AuthorName":"$__AuthorUrl" 为项目上传了一个新文件["$ProjectTitle":"${__VirtualRootPath}/products/projects/projects.aspx?prjID=$ProjectID"]. #foreach($fileInfo in $AdditionalData.Keys) #each "$fileInfo":"$AdditionalData.get_item($fileInfo)" #end 您的网站地址: "$__VirtualRootPath":"$__VirtualRootPath" "编辑订阅设置":"$RecipientSubscriptionConfigURL"

# subject_ResponsibleForProject
source: Projects [$ProjectTitle]. You were Appointed as Project Manager
zh_cn: 项目 [$ProjectTitle]. 您被任命为项目经理

# subject_TaskClosed
source: Projects [$ProjectTitle]. Task Closed: $EntityTitle
zh_cn: 项目 [$ProjectTitle]. 任务关闭: $EntityTitle
